1. Napisz program, który odczytuje imię i sprawdza czy jest ono palindromem.

2. Napisz program, który odczytuje napis i wypisuje go wspak.

3. Napisz program, który sprawdza czy dany odczytany napis jest w poprawnym formacie kodu pocztowego tzn: 87-630 jest w formacie poprawnym, natomiast 8aa-999 jest niepoprawnym kodem pocztowym ( dwie pierwsze cyfry następni myślnik, następnie trzy cyfry).

4. Stwórz program, który odczytuję dany napis i wypisuje ile razy w danym napisie występują małe litery. Przykładowo dla napisu: aAaaBssk wynikiem powinno być 6 (małe a występuje 3 razy, s występuje 2 razy, k występuje 1 raz).

5. W tablicy jednowymiarowej znajdź liczbę, która występuje najczęściej.

6. Niech dany będzie n-elementowy ciąg liczb całkowitych an. Zadaniem Twojego programu będzie sprawdzenie czy w ciągu jakakolwiek liczba występuje co najmniej trzykrotnie.

7. Zuzia lubi zadania matematyczne. Ostatnio dowiedziała się, że  X mod Y to reszta z dzielenia X przez Y. Poprosiła Antka, żeby jej podał 15 liczb, a ona szybko obliczy, ile jest różnych reszt z dzielenia tych liczb przez 37. Pomóż Zuzi wykonać zadanie.

8. https://codility.com/programmers/lessons/2-arrays/cyclic_rotation/

9. https://codility.com/programmers/lessons/2-arrays/odd_occurrences_in_array/

10. Napisz funkcję, która wyznacza sumę cyfr zadanej liczby całkowitej

11. Napisz funkcję, która stwierdza, czy zadana jako parametr liczba całkowita jest liczbą pierwszą.

12. Napisz funkcję, która odczytuje jako argument liczbę i wypisuje liczbę dzielników

13. Skorzystaj z wcześniejszej funkcji (zad.11.) do znalezienia liczby od 2 do 10000, która ma największą liczbę dzielników

14. Napisz funkcję, która odczytuje 2 liczby i zwraca NWD (a,b).

